Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Overview.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Welcome to the Klipper documentation. If new to Klipper, start with the [features](Features.md) and [installation](Installation.md) documents.
ko: Klipper 에 오신것을 환영합니다. Klipper를 처음 사용하는 경우라면 [features](Features.md) 및 [installation](Installation.md) 문서부터 시작하십시오.
zh_hans: 欢迎使用Klipper文档。如果刚接触Klipper，请从[特性](features.md)和[安装](installation.md)文档开始阅读。
zh_hant: 歡迎使用Klipper文件。如果剛接觸Klipper，請從[特性](features.md)和[安裝](installation.md)文件開始閱讀。

source: Overview information
ko: 개요 정보
zh_hans: 概览信息
zh_hant: 概覽資訊

source: [Features](Features.md): A high-level list of features in Klipper.
ko: [특징들](Features.md): Klipper의 상위 수준 기능 목록.
zh_hans: [功能](Features.md)：Klipper 中的高级功能列表。
zh_hant: [功能](Features.md)：Klipper 中的高級功能列表。

source: [FAQ](FAQ.md): Frequently asked questions.
ko: [자주하는 질문](FAQ.md): 자주 묻는 질문.
zh_hans: [常见问题](FAQ.md)：常见问题。
zh_hant: [常見問題](FAQ.md)：常見問題。

source: [Releases](Releases.md): The history of Klipper releases.
ko: [릴리즈 정보](Releases.md): 클리퍼 릴리즈 히스토리.
zh_hans: [发行版](Release.md)：Klipper 的版本发布历史。
zh_hant: [發行版](Release.md)：Klipper 的版本發佈歷史。

source: [Config changes](Config_Changes.md): Recent software changes that may require users to update their printer config file.
ko: [Config changes](Config_Changes.md): 사용자가 프린터 config 파일을 업데이트해야 할 수 있는 최근 소프트웨어 변경 사항.
zh_hans: [配置更改](Config_Changes.md)：可能需要手动更新打印机配置文件的软件更改。
zh_hant: [配置更改](Config_Changes.md)：可能需要手動更新印表機配置檔案的軟體更改。

source: [Contact](Contact.md): Information on bug reporting and general communication with the Klipper developers.
ko: [연락처](Contact.md): 버그 보고 및 Klipper 개발자와의 일반적인 커뮤니케이션에 대한 정보.
zh_hans: [联系](Contact.md)：关于如何提交错误报告和联系 Klipper 开发者的信息。
zh_hant: [聯繫](Contact.md)：關於如何提交錯誤報告和聯繫 Klipper 開發者的資訊。

source: [Installation](Installation.md): Guide to installing Klipper.
ko: [설치](Installation.md): 클리퍼 설치 안내입니다.
zh_hans: [安装](Installation.md)：Klipper 安装指南。
zh_hant: [安裝](Installation.md)：Klipper 安裝指南。

source: [Config Reference](Config_Reference.md): Description of config parameters.
ko: [Config Reference](Config_Reference.md): config 매개변수에 대한 설명.
zh_hans: [配置参考](Config_Reference.md)：配置参数说明。
zh_hant: [配置參考](Config_Reference.md)：配置參數說明。

source: [Rotation Distance](Rotation_Distance.md): Calculating the rotation_distance stepper parameter.
ko: [Rotation Distance](Rotation_Distance.md): rotation_distance 스테퍼 모터 매개변수 계산.
zh_hans: [旋转距离](Rotation_Distance.md)：计算旋转距离(rotation_distance)步进参数。
zh_hant: [旋轉距離](Rotation_Distance.md)：計算旋轉距離(rotation_distance)步進參數。

source: [Config checks](Config_checks.md): Verify basic pin settings in the config file.
ko: [Config checks](Config_checks.md): cofnig 파일에서 기본 핀 설정 확인.
zh_hans: [检查配置](Config_checks.md)：验证配置文件中的基本引脚设置。
zh_hant: [檢查配置](Config_checks.md)：驗證配置檔案中的基本引腳設定。

source: [Bed level](Bed_Level.md): Information on "bed leveling" in Klipper.
ko: [베드 레벨링](Bed_Level.md): Klipper의 "베드 레벨링"에 대한 정보.
zh_hans: [打印床调平](Bed_Level.md)：Klipper 中关于“打印床调平”的信息。
zh_hant: [列印床調平](Bed_Level.md)：Klipper 中關於「列印床調平」的資訊。

source: [Delta calibrate](Delta_Calibrate.md): Calibration of delta kinematics.
ko: [델타 캘리브레이션](Delta_Calibrate.md): 델타 방식 프린터 교정.
zh_hans: [三角洲校准](Delta_Calibrate.md)：校准三角洲结构。
zh_hant: [三角洲校準](Delta_Calibrate.md)：校準三角洲結構。

source: [Probe calibrate](Probe_Calibrate.md): Calibration of automatic Z probes.
ko: [프로브 캘리브레이션](Probe_Calibrate.md): 자동 Z 프로브 교정.
zh_hans: [探针校准](Probe_Calibrate.md)：校准自动Z探针。
zh_hant: [探針校準](Probe_Calibrate.md)：校準自動Z探針。

source: [BL-Touch](BLTouch.md): Configure a "BL-Touch" Z probe.
ko: [BL-Touch](BLTouch.md): "BL-Touch" Z 프로브를 구성합니다.
zh_hans: [BL-Touch](BLTouch.md)：配置“BL-Touch”Z 探针。
zh_hant: [BL-Touch](BLTouch.md)：配置「BL-Touch」Z 探針。

source: [Manual level](Manual_Level.md): Calibration of Z endstops (and similar).
ko: [수동 레벨링](Manual_Level.md): Z 엔드스톱(및 유사)의 보정.
zh_hans: [手动调平](Manual_Level.md)：校准 Z 限位和调整热床调平螺丝。
zh_hant: [手動調平](Manual_Level.md)：校準 Z 限位和調整熱床調平螺絲。

source: [Bed Mesh](Bed_Mesh.md): Bed height correction based on XY locations.
ko: [베드 메쉬](Bed_Mesh.md): XY 위치를 기반으로 한 BED 높이 보정.
zh_hans: [床网](Bed_Mesh)：基于 XY 位置的打印床高度补偿。
zh_hant: [床網](Bed_Mesh.md)：基於 XY 位置的列印床高度補償。

source: [Endstop phase](Endstop_Phase.md): Stepper assisted Z endstop positioning.
ko: [Endstop phase](Endstop_Phase.md): 스테퍼 지원 Z 엔드스톱 포지셔닝.
zh_hans: [限位相位](Endstop_Phase.md)：使用步进电机相位辅助 Z 限位定位。
zh_hant: [限位相位](Endstop_Phase.md)：使用步進電機相位輔助 Z 限位定位。

source: [Resonance compensation](Resonance_Compensation.md): A tool to reduce ringing in prints.
ko: [Resonance compensation](Resonance_Compensation.md): 인쇄물에서 물결을 줄이는 도구.
zh_hans: [共振补偿](Resonance_Compensation)：减少打印震纹的工具。
zh_hant: [共振補償](Resonance_Compensation.md)：減少列印震紋的工具。

source: [Measuring resonances](Measuring_Resonances.md): Information on using adxl345 accelerometer hardware to measure resonance.
ko: [Measuring resonances](Measuring_Resonances.md): 공진을 측정하기 위해 adxl345 가속도계 하드웨어를 사용하는 방법에 대한 정보.
zh_hans: [测量共振](Measuring_Resonances.md)：使用 adxl345 加速度计模块测量共振。
zh_hant: [測量共振](Measuring_Resonances.md)：使用 adxl345 加速度計模組測量共振。

source: [Pressure advance](Pressure_Advance.md): Calibrate extruder pressure.
ko: [Pressure advance](Pressure_Advance.md): 익스트루더 압출 보정.
zh_hans: [提前压力](Pressure_Advance.md)：校准挤出机压力。
zh_hant: [提前壓力](Pressure_Advance.md)：校準擠出機壓力。

source: [Slicers](Slicers.md): Configure "slicer" software for Klipper.
ko: [슬라이서](Slicers.md): Klipper용 "슬라이서" 소프트웨어 구성.
zh_hans: [切片](Slicers.md)：为 Klipper 配置切片软件。
zh_hant: [切片](Slicers.md)：為 Klipper 配置切片軟體。

source: [Command Templates](Command_Templates.md): G-Code macros and conditional evaluation.
ko: [Command Templates](Command_Templates.md): G-Code 매크로 및 조건부 평가.
zh_hans: [命令模板](Command_Templates.md)：G代码宏和条件判断。
zh_hant: [命令模板](Command_Templates.md)：G程式碼宏和條件判斷。

source: [Status Reference](Status_Reference.md): Information available to macros (and similar).
ko: [Status Reference](Status_Reference.md): 매크로(및 유사)에 사용할 수 있는 정보.
zh_hans: [状态参考](Status_Reference.md)：可用于宏和类似功能的信息。
zh_hant: [狀態參考](Status_Reference.md)：可用於宏和類似功能的資訊。

source: [TMC Drivers](TMC_Drivers.md): Using Trinamic stepper motor drivers with Klipper.
ko: [TMC 드라이버](TMC_Drivers.md): Klipper와 함께 Trinamic 스테퍼 모터 드라이버 사용.
zh_hans: [TMC驱动](TMC_Drivers.md)：在 Klipper 中使用 Trinamic 步进电机驱动。
zh_hant: [TMC驅動](TMC_Drivers.md)：在 Klipper 中使用 Trinamic 步進電機驅動。

source: [Skew correction](skew_correction.md): Adjustments for axes not perfectly square.
ko: [Skew correction](skew_correction.md): 축 틀어짐 보정.
zh_hans: [偏斜校正](skew_correction.md)：调整不是完美垂直的轴（不完美的方形）。

source: [PWM tools](Using_PWM_Tools.md): Guide on how to use PWM controlled tools such as lasers or spindles.
ko: [PWM tools](Using_PWM_Tools.md): 레이저 또는 스핀들과 같은 PWM 제어 도구를 사용하는 방법에 대한 안내.
zh_hans: [PWM 工具](Using_PWM_Tools.md)：关于如何使用 PWM 控制的工具，例如激光器或电钻头。
zh_hant: [PWM 工具](Using_PWM_Tools.md)：關於如何使用 PWM 控制的工具，例如鐳射器或電鉆頭。

source: [G-Codes](G-Codes.md): Information on commands supported by Klipper.
ko: [G-Codes](G-Codes.md): Klipper에서 지원하는 G-Code 대한 정보.
zh_hans: [G代码](G-Codes.md)：用于 Klipper 的G代码命令。
zh_hant: [G程式碼](G-Codes.md)：用於 Klipper 的G程式碼命令。

source: Developer Documentation
ko: 개발자 문서
zh_hans: 开发者文档
zh_hant: 開發者文件

source: [Code overview](Code_Overview.md): Developers should read this first.
ko: [코딩 개요](Code_Overview.md): 개발자라면 읽어야 하는 문서.
zh_hans: [代码概述](Code_Overview.md)：开发者应该从这个文档开始阅读。
zh_hant: [程式碼概述](Code_Overview.md)：開發者應該從這個文件開始閱讀。

source: [Kinematics](Kinematics.md): Technical details on how Klipper implements motion.
ko: [Kinematics](Kinematics.md): Klipper가 모션을 구현하는 방법에 대한 기술 세부 정보.
zh_hans: [运动学](Kinematics.md)：关于 Klipper 如何实现运动的技术细节。
zh_hant: [運動學](Kinematics.md)：關於 Klipper 如何實現運動的技術細節。

source: [Protocol](Protocol.md): Information on the low-level messaging protocol between host and micro-controller.
ko: [프로토콜](Protocol.md): 호스트와 마이크로 컨트롤러 간의 저수준 메시징 프로토콜에 대한 정보.
zh_hans: [协议](Protocol.md)：主机和微控制器之间的低级通信协议的信息。
zh_hant: [協議](Protocol.md)：主機和微控制器之間的低階通訊協議的資訊。

source: [API Server](API_Server.md): Information on Klipper's command and control API.
ko: [API 서버](API_Server.md): Klipper의 명령 및 제어 API에 대한 정보.
zh_hans: [API 服务器](API_Server.md)：关于 Klipper 的命令与控制 API 的信息。
zh_hant: [API 伺服器](API_Server.md)：關於 Klipper 的命令與控制 API 的資訊。

source: [MCU commands](MCU_Commands.md): A description of low-level commands implemented in the micro-controller software.
ko: [MCU 명령어](MCU_Commands.md): 마이크로 컨트롤러 소프트웨어에 구현된 저수준 명령에 대한 설명.
zh_hans: [MCU 指令](MCU_Commands.md)：描述在微控制器软件中实现的低级指令。
zh_hant: [MCU 指令](MCU_Commands.md)：描述在微控制器軟體中實現的低階指令。

source: [CAN bus protocol](CANBUS_protocol.md): Klipper CAN bus message format.
ko: [캔버스 프로토콜](CANBUS_protocol.md): Klipper CAN 버스 메시지 형식.
zh_hans: [CAN 总线协议](CANBUS_protocol.md)：Klipper 的 CAN总线报文格式。
zh_hant: [CAN 匯流排協議](CANBUS_protocol.md)：Klipper 的 CAN匯流排報文格式。

source: [Debugging](Debugging.md): Information on how to test and debug Klipper.
ko: [디버깅](Debugging.md): Klipper를 테스트하고 디버그하는 방법에 대한 정보.
zh_hans: [调试](Debugging.md)：关于如何测试和调试 Klipper。
zh_hant: [除錯](Debugging.md)：關於如何測試和除錯 Klipper。

source: [Benchmarks](Benchmarks.md): Information on the Klipper benchmark method.
ko: [벤치마크](Benchmarks.md): Klipper 벤치마크 방법에 대한 정보.
zh_hans: [基准测试](Benchmarks.md)：关于 Klipper 基准测试的方法。
zh_hant: [基準測試](Benchmarks.md)：關於 Klipper 基準測試的方法。

source: [Contributing](CONTRIBUTING.md): Information on how to submit improvements to Klipper.
ko: [기여](CONTRIBUTING.md): 개선 사항을 Klipper에 제출하는 방법에 대한 정보.
zh_hans: [贡献](CONTRIBUTING.md)：有关如何向 Klipper 提交改进方法的信息。
zh_hant: [貢獻](CONTRIBUTING.md)：有關如何向 Klipper 提交改進方法的資訊。

source: [Packaging](Packaging.md): Information on building OS packages.
ko: [패키징](Packaging.md): OS 패키지 빌드에 대한 정보.
zh_hans: [打包](Packaging.md)：有关于如何构建系统包的信息。
zh_hant: [打包](Packaging.md)：有關於如何構建系統包的資訊。

source: Device Specific Documents
ko: 기기별 문서
zh_hans: 设备特定文档
zh_hant: 裝置特定文件

source: [Example configs](Example_Configs.md): Information on adding an example config file to Klipper.
ko: [config 예제](Example_Configs.md): 예제 config 파일을 Klipper에 추가하는 방법에 대한 정보.
zh_hans: [示列配置](Example_Configs.md)：有关于添加示列配置到 Klipper 的信息。
zh_hant: [示列配置](Example_Configs.md)：有關於新增示列配置到 Klipper 的資訊。

source: [SDCard Updates](SDCard_Updates.md): Flash a micro-controller by copying a binary to an sdcard in the micro-controller.
ko: [SDCard 업데이트](SDCard_Updates.md): sdcard 에 바이너리를 복사하여 마이크로 컨트롤러 펌웨어 업데이르 하는 방법.
zh_hans: [SD卡更新](SDCard_Updates.md)：通过将固件拷贝到SD卡中，再通过微控制器的SD卡槽来刷写微控制器。
zh_hant: [SD卡更新](SDCard_Updates.md)：通過將韌體拷貝到SD卡中，再通過微控制器的SD卡槽來刷寫微控制器。

source: [Raspberry Pi as Micro-controller](RPi_microcontroller.md): Details for controlling devices wired to the GPIO pins of a Raspberry Pi.
ko: [Raspberry Pi as Micro-controller](RPi_microcontroller.md): Raspberry Pi의 GPIO 핀에 연결된 장치 제어에 대한 세부 정보.
zh_hans: [将树莓派作为微控制器](RPi_microcontroller.md)：关于如何控制与树莓派 GPIO 引脚连接的设备。
zh_hant: [將樹莓派作為微控制器](RPi_microcontroller.md)：關於如何控制與樹莓派 GPIO 引腳連線的裝置。

source: [Beaglebone](beaglebone.md): Details for running Klipper on the Beaglebone PRU.
ko: [Beaglebone](beaglebone.md): Beaglebone PRU에서 Klipper를 실행하는 방법에 대한 세부 정보.
zh_hans: [Beaglebone](beaglebone.md)：在 Beaglebone 可编程实时单元(PRU)上运行 Klipper 的详细信息。

source: [Bootloaders](Bootloaders.md): Developer information on micro-controller flashing.
ko: [브트로더](Bootloaders.md): 마이크로 컨트롤러 펌업에 대한 개발자 정보.
zh_hans: [底层引导程序](Bootloaders.md)：有关于微控制器刷写的开发者信息。
zh_hant: [底層載入程式](Bootloaders.md)：有關於微控制器刷寫的開發者資訊。

source: [CAN bus](CANBUS.md): Information on using CAN bus with Klipper.
ko: [캔버스](CANBUS.md): Klipper에서 CAN 버스를 사용하는 방법에 대한 정보.
zh_hans: [CAN 总线](CANBUS.md)：有关于 Klipper 使用 CAN 总线的信息。
zh_hant: [CAN 匯流排](CANBUS.md)：有關於 Klipper 使用 CAN 匯流排的資訊。

source: [TSL1401CL filament width sensor](TSL1401CL_Filament_Width_Sensor.md)
zh_hans: [TSL1401CL 耗材线径传感器](TSL1401CL_Filament_Width_Sensor.md)
zh_hant: [TSL1401CL 耗材線徑感測器](TSL1401CL_Filament_Width_Sensor.md)

source: [Hall filament width sensor](HallFilamentWidthSensor.md)
ko: [홀 필라멘트 너비 센서](HallFilamentWidthSensor.md)
zh_hans: [霍尔耗材线径宽度传感器](HallFilamentWidthSensor.md)

source: Overview
ko: 개요
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

source: Installation and Configuration
ko: 설치 및 설정
zh_hans: 安装和配置
zh_hant: 安裝和配置

source: [Multi-MCU Homing](Multi_MCU_Homing.md): Homing and probing using multiple micro-controllers.
zh_hans: [多 MCU 归零](Multi_MCU_Homing.md)：在归位和探测时使用多个微处理器。
zh_hant: [Multi-MCU Homing](Multi_MCU_Homing.md)：在歸位和探測時使用多個微處理器。

source: [Skew correction](Skew_Correction.md): Adjustments for axes not perfectly square.
zh_hant: [偏斜校正](Skew_Correction.md)：調整不完全垂直的軸（不完美的方形）。

source: [Beaglebone](Beaglebone.md): Details for running Klipper on the Beaglebone PRU.
zh_hant: [Beaglebone](Beaglebone.md)：在 Beaglebone PRU 上執行 Klipper 的詳細資訊。

source: [Hall filament width sensor](Hall_Filament_Width_Sensor.md)
zh_hant: [霍爾列印絲寬度感測器](Hall_Filament_Width_Sensor.md)
